Comme le Prophète T.B. Joshua conduit des prières puissantes et la délivrance au nom de Jésus,
comme Le Dieu Tout-Puissant utilise les facultés du Prophète T.B. Joshua
d'exposer et d'expulser tous les agents de l'obscurité opérant dans la vie des gens -
regardez ce qui arrive à cette femme comme elle reçoit un Esprit rempli de touchées
de l'Homme de Dieu.
Sortez, combien êtes-vous?
Nous sommes 36.
Qu'est-ce vous dites?
Qui est numéro 1?
Serpent!
Numéro deux!
Poisson!
Numéro trois!
Anaconda!
Numéro quatre!
Serpent!
Qui d'autre? Qui d'autre?
Reine de la côte!
Qu'avez-vous fait à son affection?
Nous l' avons enchaîné, elle n'a pas de sentiments pour les hommes.
Elle est utilisée pour détruire.
Comment l'avez-vous entrer?
J'étais entré quand elle avait 8 ans.
Qu'est-ce que vous la pousseez à faire?
Je la pousse à détruire beaucoup de choses.
Et quoi d'autre?
Elle a détruit sa famille, elle ne peut pas rester dans la maison de son mari.
Quelle est la signification de cette chaîne?
C' est de notre royaume, ils ont dit, je devrais le porter.
Pour quoi?
Pour attirer les hommes.
Emmanuel!
Mon nom est Flora Ruth Akinpelumi.
Je suis née et élevée dans l'Etat du Niger, mais je suis venue de la ville d'Ondo.
Tout cela a commencé ... Je veux juste remercier Dieu pour ce qu'il a fait dans ma vie.
Dieu m'a délivrée de la puissance d'un serpent puissant appelé Annaconda.
L' esprit de python, lion, poissons, vert, bleu, noir, de nombreux types de serpents -
Au nombre de 36 en moi.
Donc, tout ceci a commencé, quand j'avais 8 ans, dans l'Etat du Niger.
Ma maman nous avait amenés à une rivière appelée Sharabash pour laver les assiettes et les vêtements.
Quand nous étions arrivés à la source, nous avions lavé les vêtements et les plaques,
et ma mère nous demanda de prendre bains. Ensuite, nous nous sommes baignés dans ce cours d'eau.
Puis, plus tard, j'ai vu une forme de pirogue, puis j'étais montée sur cette pirogue
Et je me baignais.
Puis, plus tard, j' avais senti que mon corps avait changé. J'étais lourde et j'étais si fatiguée en moi.
Alors ma maman m' avait dit que j' exagerais et que je devais sortir de l'eau..
Ainsi, alors que vous baignez en fait dans l'eau, on se sentait physiquement comme si quelque chose est entré à l'intérieur de vous?
J' avais senti comme si quelque shose était entrée en moi.
et je me sentais si lourde et fatiguée, je ne savais pas ce que je faisais encore.
Alors ma maman avait dit de quitter de l'eau, c'est ce que j'avais fait.
Nous avons été emmenés à la maison, alors je suis allé directement dans ma chambre et j' étais tombée sur le lit et je m' étais endormie.
Puis le lendemain, matin, je me suis réveillais et je me sentais si fatiguée. Mess frères et soeurs s' étaient habillés pour l'école.
mais j'avais dit à ma mère que je ne partirais pas à l'école parce que je ne me sentais pas bien.
Alors je lui avais dit que: « Maman, j'avais faim et que j' avais besoin de quelque chose a manger. »
Elle m'avait donné une assiette de riz. Je l'avais terminée. J' avais demandé pour une autre assiette.
J' avais tout terminé. J' avais demandé pour une autre et je l' avais finie.
Puis elle m'avait demandé: qu' est-ce qui n' allait pas vraiment avec moi?
Je lui avait dit qu' il semble comme ci cette nourriture que je mange - quelque chose est en moi qui est
entrain de manger cette nourriture.
Que je ne me comprenais pas.
Depuis lors, l'esprit en moi a commencé à créer plus de problèmes dans la famille.
Ok soeur, nous voulons juste comprendre clairement.
Vous avez dit que votre première expérience était que vous avez commencé à manger trop.
Comme s'il y avait quelque chose en vous qui prenait cette nourriture.
Et après ça, qu'elle a été l'expérience suivante que vous aviez spirituellement
celà vous a aidé à comprendre que ce démon était vraiment entré en vous?
Je me sentais faible et lourde, si fatiguée.
Chaque fois que je mangeais la nourriture, quelque chose à l'intérieur de moi comme des cordes dans mon ventre.
Ensuite, je sentais que quelque chose était entrain de manger la nourriture dans mon ventre.
Depuis lors, j'ai commencé à agir drôlement dans la famille.
Parfois, ma maman me parlait. Je ne lui prêtais même pas l' oreille.
Je voulais être seule, je voulais juste faire des choses à mon gré.
Puis, à partir de ce rêve, quand j' avais rêvé qu'un grand serpent était entré dans ma partie intime -
grand serpent est entré dans ma partie intime -
depuis lors, pendant que je dormais, je me sentais sexy et dans le rêve je fesais le sex
et je volais dans tous les sens. Parfois, je volais partout dans le monde.
J' avais l'habitude de voler à de nombreux endroits, je voyageais endehors et j' allais même au marché
acheter des choses de vieilles femmes. Depuis lors, les choses ont commencé à changer.
Donc, vous parlez de ce qui se passait dans le rêve après l'expérience, quand ce démon que vous avez entré,
un serpent avez entré dans vos parties intimes -
et vous avez commencé à avoir toutes ces expériences dans le rêve.
Pendant que vous grandissiez, physiquement, qu' est- ce qui a commencé à vous arriver comme vous êtes devenue un peu
plus mature et cet esprit a commencé à opérer dans votre vie?
A l'âge de 15 ans, le serpent ,en moi, m'avait dit tout ce que je devais faire.
Si peut-être je suis sur le chemin, il va me diriger vers un magasin -
ce magasin appartien à mon peuple dans l'autre monde.
Quand vous dites « mon peuple », pouvez-vous expliquer ce que vous entendez par là?
Ce sont mes collègues dans l'autre royaume.
Ils me dirigeaient vers les magasins où je devais obtenir des tissages et des vêtements pour attirer les hommes.
Certains de ces vêtements et tissages je les mettais juste pour attirer les hommes.
Et ces chaînettes et boucles d'oreilles. Ils décrivaient les magasins:
que va à cette boutique pour obtenir ces vêtements, obtenir ces plantes de sorte que lorsque vous mettez,
quand les hommes vous voient - ils seront séduits et attirés par vous.
Et non seulement pas les hommes, même des dames aussi ont été attirées chaque fois que je mets toutes ces choses.
Bon, alors dans le rêve, dans le monde spirituel vous étiez dirigée d'aller à
un magasin physique et acheter quelques articles qui ont été ensuite utilisés
comme un moyen de séduction des hommes et aussi d'attraction des gens vers vous.
Alors, quand vous alliez aux magasins et achetiez ces articles, où les agents de
ce royaume étaient entrain de fonctionner, vous avaient commencé à porter ces choses et
en utilisant alors - qu'est-ce qui a commencé à se passer?
Quand je mets ces choses, mes amis diront: « Bébé, tu es doux », et ceci et cela.
« Pouvez-vous nous accompagner à une fête, un club? » Ensuite, je vais aller avec eux au club.
Ainsi, dans l'esprit, dans l'autre monde, je suis une princesse appelée « La reine de la côte ».
J'ai une position là-bas comme leader et nous avons ce grand groupe spirituel.
Chaque fois qu'ils veulent faire quoi que ce soit , un
rassemblement ou une fête, ils m' appeleront
que je devrais danser.
Après la danse - la façon dont je dansais dans l'autre monde - dans le physique, je vais danser - de la même façon
que je danse dans le monde spirituel - avec mes amis dans le club.
Si je danse ma danse, ils me donneront tout simplement le signe sur la façon de tourner et de séduire les hommes avec la danse.
Tant d'hommes seront attirés pendant ma danse et de là quelques-uns des gars voudraient de moi.
Certains viennent même avec leurs petites amies, mais quand ils voient
comment je suis entrain de glisser et de danser - ces danses vont les séduire et ils vont commencer à se battre,
à pousser leurs petites amies que: « Non, non, non, je ne veux plus de vous . »
Ils vont maintenant venir à moi à cause de cette danse et dire: « Bébé, s'il vous plaît, pouvez-vous danser plus »
Ensuite, je vais danser pour eux. Ils commencent à se battre à cause de moi.
Ensuite, je dois fuir cet endroit parce que je ne veux pas être blessée.
Ensuite, je fuis cet endroit.
Ainsi, les hommes que vous finissez par séduire, puis aller à leur rencontre-
dites nous ce qui se passera lorsque vous rencontrez ces hommes et puis
qu'est-ce qui va leur arriver dans leur vie à cause de cela?
Oui, il est bon pour les hommes qui n' écoute pas ...
Vous savez quoi, le serpent qui était entré en moi cause le désordre.
Tout homme qui dort avec moi ne dira jamais: « Non, je parts. Je resterai, s'il vous plaît donnez plus.
parce que vous êtes douce ». Mais ils ne savaient pas qu'ils dormaient avec un serpent.
Ils fixent dans la bouche du serpent. Alors le serpent prendra le sperme à l'autre royaume,
et nous utilisons le sperme pour faire augmenter ma richesse.
De l'autre côté j'ai tant de maisons, j' ai les voitures et beaucoup d'autres choses.
J'ai l'or, j'ai de dollars et j'ai des millions.
Bon, sœur vous parlez ici spirituelement, que quand vous dormez avec les hommes,
cet esprit de serpent en vous est ,en fait, la personne avec laquelle ces hommes dormaient avec et
cet esprit prendra le sperme; maintenant physiquement, qu'est-ce qui va arriver à ces hommes?
Peut-être qu'ils sont des hommes d'affaires ou ils sont des hommes mariés, qu'est ce qui leur arriverait
à la suite de vous rencontrer et de dormir avec vous?
Ces hommes qui dormaient avec moi, certains ont eu compassion de moi.
Il y a ceux qui veulent vraiment, peut-être je me sens libre avec eux et ils se sentent libres avec moi. Je vais juste laisser passer.
Mais ceux qui sont durs, peut-être quand les choses vont bien pour eux,
peut-être qu'ils ont de l'argent et ils ne veulent pas m' en donner, je reprendrai toutes leurs richesses,
et toutes les bénédictions qu'ils ont - je les reprendrai.
Et si ils sont mariés?
Si ces hommes qui vous rencontrent sont des hommes mariés, une fois que vous vous rencontrez -
qu'est-ce qui va arriver à leur vie conjugale?
En raison de l'affection que j'ai pour l'homme et à cause de ce que l'homme a pour moi
en raison de puissance en moi, je le séduis et le prend chez sa femme.
Ils vont commencer à avoir des problèmes dans la famille,
jusqu'à ce que le mari va la jeter hors de la maison.
D'accord, donc je pense que nous avons écouté notre sœur. Ceci est une leçon pour ceux qui sont présents ici
et nos téléspectateurs du monde entier. Notre sœur est entrain d' expliquer qu'à cause de ces puissances démoniaques
ce qui étaient en elle - qu'est-ce qui arriverait aux hommes qui étaient séduits par elle, quand elle dansait
dans les boîtes de nuit et finissent par coucher avec elle et la destruction qui en fait se produira
dans leur vie par la suite. Maintenant, ma soeur, vous avez dit qu'il y avait plusieurs différentes façons,
dans lequel vous étiez en train de séduire les hommes, il y avait certains éléments qui vous ont été donnés.
Pouvez-vous nous expliquer comment ces articles - peut-être, les chaînes et d'autres choses -
comment ils ont été utilisés comme un outil pour attirer et séduire ces hommes?
Vous savez, toutes ces choses que je mets, vous qui avez les yeux physiques - vous ne verrez pas.
Mais ceux qui ont des yeux spirituels veront parce que chaque fois que je mets, l'esprit est déjà
entré en ça.
D'accord, vous tenez quelque chose pour nous ici. Pouvez-vous nous expliquer ce que vous tenez en main.
et expliquez simplement la fonction qu'il avait dans votre vie dans le passé, quand vous aviez ce démon.
Cette chaînette est pour la mission. On me l' avait envoyé pour la porter..
Donc, chaque fois que je la mets sur ma jambe, ma jambe est déjà possédée.
La jambe est possédée - ce n'est pas la jambe ordinaire. Quand je la porte, tout homme qui mets ses yeux sur ma jambe et sur la chaînette
sera attiré et viendra me demander de sortir.
Ensuite, je dirai « pas de problème ».
D'accord, nous pouvons nous rappeler que lors de la délivrance de notre sœur ceci était en fait cette
chaînette était autour de sa jambe quand elle était venue en fait à Synagogue Église de toutes les Nations.
Comme ce fut les puissances des ténèbres qu'elle utilisait à ce moment-là pour détruire et vraiment causer
beaucoup de désordre dans la vie de nombreuses personnes. Soeur, pouvez-vous continuer votre confession.
En dehors de la question de détruire les hommes, quelles sont d'autres domaines que ces esprits ont commencéces esprits commencent à vous utiliser?
Ils m' ont utilisée de beaucoup de manières, pour détruire les maris et les épouses,
même les voisins, pour causer des problèmes, des malentendus.
Et ces esprits me causaient de la colère - toutes les fois que je suis en colère, je me battais avec des armes, des bouteilles et des couteaux.
En fait, il y avait une femme au Bénin, elle m' avait provoquée. J' avais utilisé la bouteille et je l'avais blessée.
Je voulais la poignarder, puis elle avais fuie et par erreur la bouteille ma blesser et mon sang coulait
parce que mon peuple veulent du sang. Chaque fois que le sang jaillissait, je me sentais calme et soulagée.
Ma mission est accomplie.
Bon alors chaque fois que vous êtes en colère vous ne vous calmez pas, jusqu'à ce que vous voyez du sang?
Donc, vous devez blesser cette personne avec l'arme pour faire couler le sang avant de vous calmer?
Oui.
D'accord, vous avez mentionné certains domaines de votre vie qui sont devenus affectés négativement.
Pouvez-vous expliquer, en dehors de ces hommes qui venaient à vous que vous séduisait -
Qu'en est-il du domaine des relations et des mariages de votre côté? Les hommes qui vous demandaient en
mariage,
Dites-nous ce qui arrivait?
Beaucoup d'hommes me demandaient en mariage et les maris qui ont demandé ma main pour le mariage
sont ceux-là que l'esprit poussait vers moi. Ils ne sont pas mes vrais maris.
Ces esprits les poussaient à moi parce qu'ils ne voulaient pas que je me marie.
Ils veulent juste que je sois leur princesse, m' envoyant en missions faire quoi que ce soi
mais en raison de vouloir être une mère - je voulais juste être une mère et avoir un bébé.
Puis un homme est entré dans ma vie. Son nom est Umobi, nous fréquentions. Puis j' ai eu 2 enfants avec lui.
Bénis Samuel et Mercy. Nous nous sommes mariés et nous étions bien,
pas de problème. Jusqu'à une certaine nuit, j'avais un mari de nuit- un noir et un blanc.
Donc, vous avez eu deux maris spirituels différents?
Oui, un était comme un goliath - le noir, grand et géant. Uju était un géant goliath.
Ensuite, l'autre est poilu et de teint claire.
Une bonne nuit nous dormions, moi et mon mari. L'esprit noir est une sorte de jalousie.
Il peut tuer, il peut même poignarder quelqu'un parce qu'il ne veut pas me voir avec un homme.
Même pas parler d'être avec un homme. Une bonne nuit, je dormais sur le lit.
Je vis alors ce mari spirituel, goliath le géant, très grand et noir.
Il est venu et se tenait dans le couloir et m'a réveillée. Il a dit que je devrais réveiller mon mari,
qu'il voulait s'amuser avec moi. Puis il frappa mon mari. J'ai vu le visage de ce mari spirituel face à,
il se tenait au poste de la porte. Puis il a dit que je devrais réveiller mon mari.
Alors j'ai taper mon mari. Puis il a contrôlé mon mari et a tourné sa mémoire et lui a dit
vas à cet endroit et d'attendre. Mon mari se leva et alla à cet endroit et attendit.
Alors le mari spirituel était sur le lit et s'amusait ave moi.
Après avoir s'amusé avec moi,
il y a une sorte de douleurs aiguës qu'il il avait déposé dans mes parties intimes.
Alors, quand mon mari veut avoir du plaisir avec moi, je vais crier et dire: « Non, s'il vous plaît, je n'ai pas besoin de vous,
Je ne veux pas coucher avec mon mari parce que la douleur est pimentée.>> .
Ainsi, à la suite de cela, qu'est-ce qui donc arrivé à ce mariage et à vos deux enfants?
Le mariage a était rompu et depuis que mon mari m'a jetée dehors, et a pris les enfants et s'est t'enfui.
Depuis lors, je ne les ai jamais revus mes.
Vous voulez donc dire que depuis lors, vous n' avez pas encore revu votre mari et vos deux enfants, pendant combien de temps maintenant?
Jusqu'à quatre ans - quatre ans.
Ainsi, après ce premier incident avec votre premier mari, alors qu' est -ce qui vous est arrivé après?
Après cela, j'avais fui vers la ville d'Ondo et j'ai commencé à travailler comme un agent de sécurité ...
Puis j'ai rencontré à nouveau gar encore, nous avons commencé à sortir ensemble et je suis tombée enceinte.
Le même esprit qui m'a jeté hors de du premier mariage,
m'a jeté hors de la deuxième. En raison de tout - et lancinante combats, criant et casser des bouteilles.
Et tout dit et fait, il m'a jeté hors de la maison.
Alors, vous êtes devenu si violent dans la maison et vous vous êtes lancé pour la deuxième fois.
Et vous avez eu un enfant avec cet homme aussi bien?
Oui.
On peut donc comprendre que, en dehors de la façon dont l'esprit utilisait notre sœur pour détruire les autres,
elle a aussi détruit sa propre vie
la rendant sans mari, les enfants de différents hommes et toute sa famille dispersés.
Alors, pouvez-vous nous dire, ma soeur, au milieu de tout cela - comment avez-vous être à la dernière SCOAN faible?
Avant que j'étais à Lagos, j'étais à Ondo, et mon ami m'a appelé.
Elle a dit: « Flora, pouvez-vous s'il vous plaît venir à Lagos? »
Parce que j'étais tellement éparpillé et de dégoût, frustré, pas de travail, nulle part où aller,
personne de faire appel à - alors je l'ai appelé un jour: « S'il vous plaît, pouvez-vous m' aider, j'ai besoin d'un emploi. »
Puis elle a dit que je devrais venir a Lagos. Alors j'ai fait mes bagages et suis descendu à Lagos.
Elle m'a permis de rester avec elle, nous dormions sur le même lit.
Parfois, elle pouvait me réveiller et dire: « Flora, je ne comprends pas la façon dont vous dormez.
Je ne te comprends pas, que vous n'êtes pas vous-même, vous disparaissez, de votre corps -
vous quittez votre corps. » Parfois, elle me tape, mais je ne pouvais pas réveiller
jusqu'à ce que je suis allé faire la mission qu'ils me ont envoyé.
Ensuite, j'expliquer tout à elle et elle a dit: « Babe, s'il vous plaît, vous devez aller à un
église forte afin que vous puissiez être délivré de ce pouvoir « .
Parce qu'elle savait que je n'étais pas une personne ordinaire.
Alors j'ai demandé quelle église elle me voulait aller, puis elle a dit - Synagogue, Eglise de toutes les nations.
Ensuite, je me préparais. Dimanche dernier, j'étais faible ici.
Je suis assis à l'extérieur de la galerie,
quand l'homme de Dieu prêchait en disant:
que s'il vous plaît, certaines personnes ici - ce qui les rend de ne pas recevoir leur bénédiction,
est parce qu'ils ne savent pas comment prier.
Ils prient ha-ha-ha-ha et le problème est toujours là.
Que la seule chose que vous devez avoir lorsque vous priez - est de prier en vous-même, dans votre fort intérieur
comme vous voulez prier. Et il y avait un point de prière qui a été donné ce jour-là.
Le point de prière était que vous dites: « Prenez plus de moi et donnez- moi plus de vous. »
Je méditais en moi et disait, quel genre de point de prière est celui-ci?
Comment quelqu'un peut prendre plus de moi et qu'il me donne plus de lui-même. Je lui dis: « Dieu ».
Donc, je ne les suivais pas dans leur prière
parce que je ne comprenais pas cela. Comment quelqu'un peut prendre plus de moi et me donner plus de lui?
« Moi », je dis « Je ne vais pas prier cette prière ». Certaines personnes qui ont été situées à côté de moi étaient juste entrain de me regarder
que cette fille ne prie pas.
Puis, plus tard, l'homme de Dieu l'a répété une fois de plus et je disai: « Je suis même fatiguée, laissez-moi me lèver et rentrer à la maison ».
Cet esprit m' a dit: « Lève-toi, prends ton sac à main et quitte ce lieu parce que l'homme de Dieu vient avec le feu ».
J'ai dit: « Le feu? »
J' ai dit, si c'est comme ça, je ne reste pas en cet endroit.
Puis, quand je voulais prendre mon sac à main, quelque chose à juste frapper sur la tête
que où allais-je?
Alors je tournai à gauche et à droite - je ne voyais pas la personne.
Alors je disai: « Laissez-moi prendre mon sac à main et fuire ».
Comme je voulais prendre mon sac et m'enfuir, quelque chose me gifla.
Puis je hurlai et criai!
Puis les diacres me fit sortie de la foule.
donc j'ai eu l'occasion d'être touché par l'homme de Dieu.
Pour bien comprendre exactement ce que notre sœur dit -
ce fut le moment exact où le prophète T.B. Joshua a commencé la prière de masse,
et à ce moment-là, le Saint-Esprit arrêta notre sœur.
Et après celà, nous avons vu que vous aviez le privilège de recevoir la prière du prophète T.B. Joshua.
Pouvez-vous décrire juste pour nous ce qui est arrivé, quand vous l'avez rencontré pendant ce temps de prière.
Lorsque ce force a giflé, je ne savais pas d' où elle venait,
mais je savais que quelqu'un m'avait giflée sur ma tête.
Il m'a giflé sur ma tête et je sentais quelque chose tremblait dans mon corps
et je sentais le feu en moi et j'ai commencé à crier et crier:
« L'homme de Dieu ne me touche pas, je te hais! » avant qu'ils ne m' apporta au centre de l'église.
Ainsi, lorsque vous avez reçu la prière comme on le voit à l'écran, décrivez-nous ce qui est arrivé à ce moment-là?
L'homme de Dieu m'a touchée, il m'a touchée et j' étais délivrée totalement.
Je sentais quelque chose poussait hors de moi, je me sens soulagée et je sens un soulagement en moi.
AMEN! Aplaudissons pour Jésus-Christ!
Soeur, nous voulons bien comprendre les expériences de votre vie après votre délivrance.
Dites-nous, depuis la délivrance que vous avez reçu la semaine dernière, quels sont les changements que vous avez vu
dans votre vie pour témoigner que cet esprit vous a laissé complètement.
Je me sens tellement soulagée de cette délivrance. Quand l'homme de Dieu m'a touchée, je me sens tellement soulagée, je me sens si bien.
Je parle aux gens, j'associe avec eux, assis ensemble.
Je dors comme un bébé, je me réveille comme un bébé, je mange normal.
Je ne rêve plus ce genre de rêves.
Beaucoup d'autres choses comme ça, les bonnes choses.
Avant je me mettais encolère, mais aujourd'hui, je ne me met plus en colère.
Je suis heureuse, je discute avec d'autres comme mes amis, je suis libre.
Je suis délivrée, je suis bien.
Amen! Applaudissons pour Jésus-Christ.
Donc, cet esprit qui vous utilisait officiellement sortir pour séduire les hommes et faire la danse d'une mauvaise manière
dans les clubs pour attirer les hommes - vous n'avez plus intérêt à ces choses ou le désir de faire de telles choses?
Je n'ai plus ces sentiments.
Même comme ,hier, quelques-uns de ces hommes, sont venus me voir et
dit: « S'il vous plaît, danse pour moi » et je dis: « Je ne suis pas pour ces choses, je suis une personne qui a changé. »
Hou la la! Applaudissons pour le Seigneur Jésus-Christ!
En vérité, le témoignage de Jésus-Christ est de change des vies.
Maintenant, nous croyons que notre sœur a beaucoup de conseils.
pour nos téléspectateurs partout, dans le monde, basé sur ses propres expériences dans la vie,
et quelqu'un qui faisait partie du royaume des ténèbres avant.
Ma sœur, qu'est-ce que vous conseillez aux gens au sujet de vos expériences de vie,
en particulier où les gens qui, par exemple, qui se rendent dans les clubs, les hommes qui sont habitués à
courir après les femmes, même s'illes sont mariées, - qu'est-ce que vous les conseillez
comme quelqu'un qui était un agent des ténèbres dans le passé?
Les hommes qui n'entendent pas de mots - ils ratent la marque.
Mais ceux qui entendent les mots, ils ont le soulagement.
Je veux juste conseiller les téléspectateurs non seulement les hommes, mais même les femmes, les jeunes,
même les enfants. Il faut se méfier des choses brillent parce que « tout ce qui brille n' est pas de or ».
Vous verrez quelques belles dames en dehors, mais vous ne savez pas ce qui est à l'intérieur.
Les hommes vont simplement dire: « Oh mon Dieu, cette fille est belle, j'aime sa forme, elle est « la figure 8 »
Et ils vont commencer à venir. Alors, vous les hommes, il suffit d'être prudent.
Faites attention à ce que vous faites en dehors et prenez le temps, de ne pas sortir
à une fête ou dans le club boire et faire d' autre chose, vous devez arrêter.
Et les mères, conseillez à vos enfants ce qu'ils mettent , ce qu'ils portent et où ils vont.
Amen! Applaudissons pour Jésus-Christ!
Et sœur, nous croyons qu'il ya beaucoup de gens qui vous regardent en ce moment et ils sont dans la servitude.
dans laquelle vous étiez, une fois - et peut-être eux aussi après avoir écouté votre expérience
sachant qu'ils ont aussi l'esprit similaire qui demeure en eux ou peut-être
ils ont rencontré quelqu'un dans le passé qui les a initiés dans une telle situation.
Comme les gens qui sont dans le besoin de la délivrance -
quelqu'un qui se tient ici qui a été délivrée en ce moment -
qu'est-ce que vous voulez conseiller ces personnes qui sont encore dans cette servitude?
Ces gens qui sont encore dans cette servitude, je veux juste qu'ils ouvrent librement leur cœur,
afin qu'ils puissent être en mesure d'être délivrer.
Pendant que vous en durcissez votre coeur vous en durcisseez votre problème, vous en durcissez votre délivrance.
Mais lorsque vous ouvrez votre coeur, vous serez délivrés et vous serez libres de tous ces pouvoirs.
Amen! Applaudissons pour Jésus Christ une fois de plus!
Donc, nous remercions Dieu pour la vie de notre sœur, nous rendons grâce à Dieu qu'elle a été prise dans
le royaume de la lumière.
Nous prions pour que Dieu vous donne la grâce pour maintenir cette délivrance en faisant la Parole de Dieu
la norme pour votre vie et nous savons que quand vous le faites, le meilleur est encore à venir au nom de Jésus!
AMEN